Repository: PunishXIV/PalacePal
Catalog: Pal.Client/Properties/Localization.*.resx
Languages: ja

source: Palace of the Dead
ja: 死者の宮殿

source: Heaven on High
ja: アメノミハシラ

source: Eureka Orthos
ja: オルト・エウレカ

source: Save
ja: 保存

# SaveAndClose
source: Save & Close
ja: 保存して閉じる

# Error_FirstTimeSetupRequired
source: Please finish the initial setup first.
ja: 最初にセットアップを完了してください。

# Error_WrongRepository
source: Please install this plugin from the official repository at {0} to continue using it.
ja: 引き続き使用する場合は公式リポジトリ {0} からこのプラグインをインストールしてください。

# Command_pal_HelpText
source: Open the configuration window
ja: 設定を開く

# Command_pal_UnknownSubcommand
source: Unknown sub-command '{0}' for '{1}'.
ja: そのコマンドはありません。： '{0}' for '{1}'。

# Command_pal_stats_CurrentFloor
source: You can view statistics for the floor you're currently on by opening the 'Debug' tab in the configuration window.
ja: 設定からDebugタブを開くことで、現在のフロアの統計情報を表示できます。

# Command_pal_stats_UnableToFetchStatistics
source: Unable to fetch statistics.
ja: 統計情報を取得できません。

source: Connection successful.
ja: 接続に成功しました。

# ConnectionError_NotOnline
source: You are not online.
ja: 接続に失敗しました。

# ConnectionError_OldVersion
source: Your version of Palace Pal is outdated, please update the plugin using the Plugin Installer.
ja: Palace Palのバージョンが古くなっています。プラグインインストーラを使用してプラグインを更新してください。

# ConnectionError_CreateAccountFailed
source: Could not create account ({0}).
ja: アカウントを作成できませんでした。({0})

# ConnectionError_CreateAccountReturnedNoId
source: No account-id after account was attempted to be created.
ja: アカウントが作成されようとしましたが、アカウントIDがありません。

# ConnectionError_InvalidAccountId
source: Invalid account id.
ja: 無効なアカウントIDです。

# ConnectionError_LoginFailed
source: Could not log in ({0}).
ja: ログインできませんでした 。({0})

# ConnectionError_LoginReturnedNoToken
source: No login information available.
ja: ログイン情報がありません。

# ConnectionError_CouldNotConnectToServer
source: Could not connect to server: {0}
ja: サーバーに接続できません: {0}

# ConfigTab_DeepDungeons
source: Deep Dungeons
ja: ディープダンジョン

# Config_Traps_Show
source: Show traps
ja: トラップを表示

# Config_Traps_Color
source: Trap color
ja: トラップの色

# Config_Traps_HideImpossible
source: Hide traps not on current floor
ja: 現在のフロアに存在しないトラップを非表示

# Config_Traps_HideImpossible_ToolTip
source: When using a Pomander of Sight, only the actual trap locations are visible, all other traps are hidden. When using a Pomander of Safety, all traps are hidden.
ja: サイトロを使用した場合、存在するトラップの位置のみが表示されます。 呪印解除を使用した場合、全てのトラップが非表示になります。

# Config_HoardCoffers_Show
source: Show hoard coffers
ja: 埋もれた財宝を表示

# Config_HoardCoffers_Color
source: Hoard Coffer color
ja: 埋もれた財宝の色

# Config_HoardCoffers_HideImpossible
source: Hide hoard coffers not on current floor
ja: 現在のフロアに存在しない埋もれた財宝を非表示

# Config_HoardCoffers_HideImpossible_ToolTip
source: When using a Pomander of intuition, only the actual hoard coffer location is visible, all other (potential) hoard coffers are hidden.
ja: 財宝感知を使用した場合、現在のフロアに埋もれた財宝が存在する場合は表示されます。 存在しない場合は非表示になります。

# Config_SilverCoffer_Show
source: Display Silver Treasure Coffer Locations
ja: 銀の宝箱を表示

# Config_SilverCoffers_ToolTip
source: Shows nearby silver coffers (gear upgrades and magicites) on the current floor. This is not synchronized with other players and not saved between floors/runs.
ja: 現在のフロアにある全ての銀の宝箱を表示します。 これは他のプレイヤーと同期されず、データは保存されません。

# Config_SilverCoffer_Color
source: Silver Coffer color
ja: 銀の宝箱の色

# Config_SilverCoffer_Filled
source: Draw filled
ja: 塗りつぶす

# Config_GoldCoffer_Show
source: Display Gold Treasure Coffer Locations
ja: 金の宝箱を表示

# Config_GoldCoffers_ToolTip
source: Shows nearby gold coffers (containing pomanders) on the current floor. This is not synchronized with other players and not saved between floors/runs.
ja: 現在のフロアにある全ての金の宝箱を表示します。 これは他のプレイヤーと同期されず、データは保存されません。

# Config_GoldCoffer_Color
source: Gold Coffer color
ja: 金の宝箱の色

# Config_GoldCoffer_Filled
source: Draw filled
ja: 塗りつぶす

# ConfigTab_Community
source: Community
ja: コミュニティ

# Config_TestConnection
source: Test Connection
ja: 接続をテストする

# Config_TestConnection_Connecting
source: Testing...
ja: 接続テスト中...

# ConfigTab_Import
source: Import
ja: インポート

# Config_ImportExplanation1
source: Using an export is useful if you're unable to connect to the server, or don't wish to share your findings.
ja: エクスポートを使用すると、サーバーに接続できない場合や、情報を共有したくない場合に便利です。

# Config_ImportExplanation2
source: Exports are (currently) generated manually, and they only include traps and hoard coffers encountered by 5 or more people. This may lead to higher floors having very sporadic coverage, but commonly run floors (e.g. PotD 51-60, HoH 21-30) are closer to complete.
ja: エクスポートは(現在)手動で生成され、5人以上が遭遇したトラップ/宝箱のみが含まれています。 深層の情報は不安要素が多くなりますが、多くのプレイヤーが挑戦するフロア(死者の宮殿51F-60F、アメノミハシラ21F-30F)は完成に近付いています。

# Config_ImportExplanation3
source: If you aren't offline, importing a file won't have any noticeable effect.
ja: オフラインモードで利用していない場合は、ファイルをインポートしても顕著な効果を得られません。

# Config_ImportDownloadLocation
source: Exports are available from {0} (as *.pal files).
ja: エクスポートは {0} (*.pal ファイルとして) から入手できます。

# Config_Import_VisitGitHub
source: Visit GitHub
ja: GitHubを開く

# Config_SelectImportFile
source: File to Import:
ja: ファイルを選択

# Config_StartImport
source: Start Import
ja: インポート

# Config_UndoImportExplanation1
source: Your last import was on {0}, which added the trap/hoard coffer database from {1} created on {2:d}.
ja: あなたが最後にインポートしたファイルは{0}です。 {1}が{2:d}に作成したデータベースです。

# Config_UndoImportExplanation2
source: If you think that was a mistake, you can remove all locations only found in the import (any location you've seen yourself is not changed).
ja: 間違いだと思われる場合は、インポートで見つかったすべての場所を削除することができます(自分で見た場所は変更されません)。

# Config_UndoImport
source: Undo Import
ja: インポートを取り消す

# ConfigTab_Export
source: Export
ja: エクスポート

# Config_ExportSource
source: Export all markers from {0}:
ja: {0} から全てのマーカーをエクスポート

# Config_Export_SaveAs
source: Save as:
ja: 名前をつけて保存

# Config_StartExport
source: Start Export
ja: エクスポートの開始

# ConfigTab_Renderer
source: Renderer
ja: レンダリング

# Config_SelectRenderBackend
source: Select which render backend to use for markers:
ja: マーカーに使用するバックエンドを選択:

# Config_Renderer_Splatoon_Hint
source: default, required Splatoon to be installed
ja: デフォルトではSpatoonをインストールする必要があります

# Config_Renderer_Simple
source: Simple
ja: シンプル表示

# Config_Renderer_Simple_Hint
source: experimental
ja: 試験的機能

# Config_Splatoon_DrawCircles
source: Draw trap & coffer circles around self
ja: 自分の周りにトラップと宝箱を表示する

# Config_Debug_NotInADeepDungeon
source: You are NOT in a deep dungeon.
ja: あなたはディープダンジョンにいません。

source: Statistics
ja: 統計

# Statistics_TerritoryId
source: Id
ja: エリアID

# Statistics_InstanceName
source: Instance Name
ja: インスタンス名

# Statistics_Traps
source: Traps
ja: トラップ

# Statistics_HoardCoffers
source: Hoard
ja: 埋もれた財宝

# Explanation_1
source: Pal Palace will show where potential trap & hoard coffer locations are.
ja: Pal Palaceは、潜在的なトラップ/宝箱がある場所を表示します。

# Explanation_2
source: To do this, using a pomander to reveal trap or treasure chest locations will save the position of what you see.
ja: これを行うには、土器を使用してトラップや宝箱の場所を明らかにすると、あなたが見ているものの位置が保存されます。

# Explanation_3
source: Ideally, we want to discover every potential trap and chest location in the game, but doing this alone is very tedious. Floor 51-60 has over 300 trap locations and over 290 coffer locations - and we don't know if that map is complete. Higher floors naturally see fewer runs, making solo attempts to map the place much harder.
ja: 理想的には、我々はゲーム内のすべての潜在的なトラップと宝箱の位置を発見したいです。しかし、これを1人で行うことは非常に退屈です。フロア51-60には300箇所以上のトラップがあり、290箇所以上の宝箱があります。 フロアが高ければ高いほど、試行回数が少なくなり、ソロではマッピングがより難しくなります。

# Explanation_4
source: You can decide whether you want to share traps and chests you find with the community, which likewise also will let you see chests and coffers found by other players. This can be changed at any time. No data regarding your FFXIV character or account is ever sent to our server.
ja: トラップと宝箱をコミュニティと共有するかどうかを選択できます。 他のプレイヤーが見つけたトラップや宝箱も表示できます。 これはいつでも変更することができます。 あなたのFFXIVキャラクターに関するデータやアカウント情報は送信されることはありません。

# Config_UploadMyDiscoveries_ShowOtherTraps
source: Upload my discoveries, show traps & coffers other players have discovered
ja: 自分で見つけたトラップ/宝箱の情報をアップロードし、他のプレイヤーが発見したトラップ/宝箱を表示します

# Config_NeverUploadDiscoveries_ShowMyTraps
source: Never upload discoveries, show only traps and coffers I found myself
ja: データをアップロードせず、自分で発見したトラップと埋もれた財宝だけを表示する

# Agreement_Warning1
source: While this is not an automation feature, you're still very likely to break the ToS.
ja: これは自動化機能ではありませんが、ToSを壊す可能性は非常に高いです。

# Agreement_Warning2
source: Other players in your party can always see where you're standing/walking.
ja: あなたのパーティーの他のプレイヤーは、あなたが立っている/歩く場所をいつでも見ることができます。

# Agreement_Warning3
source: As such, please avoid mentioning it in-game and do not share videos/screenshots.
ja: そのため、ゲーム内で言及することは避けて、ビデオ/スクリーンショットを共有しないでください。

# Agreement_UsingThisOnMyOwnRisk
source: I understand I'm using this plugin on my own risk.
ja: 私は自分の責任でこのプラグインを使用していることを理解しています.

# Agreement_ViewPluginAndServerSourceCode
source: View plugin & server source code
ja: プラグインとサーバーのソースコードを表示

# Agreement_PickOneOption
source: Please chose one of the options above.
ja: 以下のいずれかのオプションを選択してください。

# ImportCompleteStatistics
source: Imported {0} new trap locations and {1} new hoard coffer locations.
ja: {0} 個の新しいトラップの場所と {1} 個の新しい宝箱の場所をインポートしました。

# Error_ImportFailed
source: Import failed: {0}
ja: インポートに失敗しました。 {0}

# Error_ImportFailed_IncompatibleVersion
source: Import failed: Incompatible version.
ja: インポートに失敗しました: 互換性のないバージョンです。

# Error_ImportFailed_InvalidFile
source: Import failed: Invalid file.
ja: インポートに失敗しました: 無効なファイルです。
